ああそうそう始める前に一言一応あくまでプレイって形だからこれからはお客さんって呼ぶね幼馴染としての関係のままされたかった?わかってるわかってるそんなことないよね
たくさんがそうして欲しそうって判断したらしちゃうかもねそれじゃ始めようか今からゆっくりとリラックス状態に誘導していくからそのまま目を閉じていて目を開けている時より目を閉じていた方がリラックスできるのは知っているよね
眠れない日でも起きているよりは目を閉じて寝転がっている方がいいって話聞いたことない?そう目を開けているのと閉じているのじゃ全然違うの視覚を休ませるだけでその分脳が休息を得られるって感じなのかな詳しい理屈はわかんないけどまぁそんな感じ
さーてお客さんは自分のことをどう思ってるかわからないけど誰の中にも理性的な自分と本能的な自分がいるの誰だって時にはハメを外してみたい特に普段からそういう素振りを見せない人ほどそう思っているちょうどお客さんみたいな人は特にね
ほら、あるでしょ?弱い部分や恥ずかしいこと、マゾな性癖とかね普段真面目で優しくて無害な人の中にこそそういう部分ってあるんだよでも今夜だけはそれを見せてもいいの
催眠にかかったフリでもいいからさ本能的な自分を思いっきり出してみようよお客さんのすべてがこの場にいるわけじゃない普段の理性的な自分は日常において本能だけがここにいるのそう今夜この時だけでもいいから自由に別の自分を演じてみようね
それじゃあ今話した約束に同意のサインをしよっかもちろん頭の中でだよほら想像して僕は催眠を解除されるまで本能と無意識に体を預け私の催眠誘導に身を任せますって書かれた契約書
頭の中で想像した契約書に私がここにサインをしてって鉛筆で丸をつけるそこにサインしたらお客さんはこれから行う催眠誘導をとっても素直に聞いて無意識に体を預けるようになるのさあそれじゃあ鉛筆を渡すからさっき私が書いた丸の中にサインして
ごめん間違えた契約書だから消しゴムで簡単に消えちゃうような鉛筆じゃダメだよねここはやっぱりボールペンだよねそれじゃあボールペンを渡すから丸の中にしっかりと名前を書いてはいよくできました
それはこの催眠プレイが終わるまで有効だからしっかりと胸の内にしまっておいてど?何か変わった?なんて契約書を交わしたからといっていくらなんでもいきなり催眠状態に入るのは無理だよねそれに従いたくない暗示は無視してもいいんだよこれくらいならいいなと思える暗示に反応してくれたらいいから
まだ緊張しているだろうからまずは軽く深呼吸しようかほら大きく息を吸ってゆっくり吐いて深呼吸すると体の緊張がほぐれて心が落ち着くよね
緊張してる時って呼吸を止めたり浅くなってることが多いんだってこうやって意識して大きな呼吸をすると一気に気持ちが楽になるでしょ?さあ、もう一回大きく息を吸ってゆっくりと吐く
体の緊張が緩むとだんだんと頭の中も静かになってくる焦ってる時って頭にはいろいろ思い浮かぶけど大体うまくいかないものだよねゆったり落ち着いて頭が静かな状態の方が何にでも集中できるし余計なものを思い浮かべることもないんだよそう
その落ち着いた穏やかな感覚がとても大事なの大きく息を吸ってゆっくりと息を吐いてほら、もう気づいてるでしょ
頭の中がすっかり落ち着いて体の緊張がほぐれていることそして私の言葉が気持ちいい私の言葉の通りにするのが気持ちいいさあ吸って吐いて
私の言葉に合わせて深呼吸してるだけでだんだんと気持ちよくなってくる言われた通り声に合わせて深呼吸をするのがとても心地がいいそしてだんだんと私の言葉通りになっていくほら吸って
言葉が脳に響いて体中に広がっていくね私の声が気持ちいい気持ちいいから聞いてしまう頭の中が私の声でいっぱいになってどんどん自分で何も考えられなくなるこれが最後深く息を吸って
深く息を吐いてただ声を聞いてるだけなのに頭に白いもやがかかっていくような感覚を感じるねどんどん思考能力がなくなって代わりに私の言葉で頭が埋め尽くされていくゆっくりと自然な呼吸に戻していいよ
うんよくよく見るとなんだか肌まで若返ったように見えるねなんて冗談だよでもさっきまでの緊張はもう残ってないでしょそして私の声も普段よりずっと心地よく聞こえるようになったよね
深呼吸をするとさ、心地よさとともになんとなくぼーっとした気持ちにもならない?
それってだんだんとリラックスに入ってきてるってことななんか思ってたより素直に私の言う通りにしてくれて少し驚いてるよいやすごくありがたいんだけどね何度か子供の頃のあんたをあやしてるみたいで不思議な感じ
ってごめんお客さんだったねいいよその調子でもっともっと深いリラックスに入っていこうね頭の中が静かになったから深呼吸していた時よりもより深く私の声に意識が向いてくるよね
私の声は普段からよく聞いていてとても信頼できる心地のいい声そうだったよねだから声に意識を傾ければ傾けるほどスーッと深く落ちるようなどんどん思考がぼやけるような感覚を感じることができるの
声に集中することで他のすべてを忘れることができるそう今は私の声だけを感じているだけでいい思い出して
例えば電車に乗っているときうとうとしていて降りる駅を過ぎちゃったこと趣味にのめり込んでいるとき周りの音が遠ざかって呼ばれても気づかなかったこと気づかないうちにそんな状態になったことあるよね
でもそれってとっても自然なことなんだよ何かに自然と集中しているときみんなそうなるのそう誰もが日常生活で何度もトランス状態を経験している深く集中して頭の中がとても静かなそんな不思議な状態を
そして今もすべての感覚が耳へ向けられすべての意識が声に向けられた状態に少しずつ入ってきているよねだってほら私の声が普段よりも心地よく感じるそうだよね
背中にふわふわの布団の感触を感じているし、その温かさも自覚している。そうでしょ?でもまだ、あれこれ余計なことや普段の私を思い出して少し混乱しちゃってる。つわしだよね。
そしてこんなこと言われたからつい意識してリラックスしようと頑張っちゃう今まさにそれでしょうだけど心の中ではさっきの契約通り全てを任せようとしている自分もちゃんといるそうでしょ?そしていつの間にか
ゆっくりと深い深い催眠へと導かれているのも自覚し始めているそうだよねだんだんと意識がぼんやりしてきたねだっても心地いいでしょこのまま私の声に身を任せたらもっと気持ちよくなるよ
そのままぼんやりしたまま私の声を聞いてこれから数を30から0までゆっくりと数えていくよ私が数を一つ数え下ろすごとにお客さんは深い睡眠に入っていくの無意識の領域とかトランス状態とか
自分の内側の世界って言い換えてもいいねどれを想像しても静かな安らぎの世界に入っていくのは変わらないからさあ始めるよ深い催眠の世界がお客さんのことを呼んでいる
そこに落ちてくることを待っている数が少なくなればなるほどお客さんは深い催眠の世界へと沈んでいく深くまで降りていくお客さんのための静かで安らぎに満ちた催眠状態に
ゆっくりと落ちていく24催眠状態へと沈んでいくたびに体中の筋肉も緩んでくる23首も肩も背中も腰もそして腕や足からも
余計な力が抜けて筋肉が疾患する22力が抜けるにつれてお客さんはますます深い催眠へスーッと落ちていく21体中の力がますます抜けるどんどん抜けてくる20そしてその度にもっと深い催眠の世界へと沈んでいく19
頭の中はとっても静か体も視観してリラックスに包まれている18ほらまたスーッと落ちる気持ちよく沈む17心が静かで穏やか全身が安らぎに満ちてゆったりとした感覚16それはお客さんが
どんどん深い催眠状態に入ってきたから15安らぎとともにもっともっと深く落ちる14優しく包み込まれるように静かに催眠状態へと入っていく13意識がどんどんぼんやりして
ただただ心地よさを感じている12頭がぼーっとして気持ちがいい11またスーッと深く落ちる10気持ちよく沈む9ますます頭がぼーっとする8眠いような気だるいような不思議な感覚
7体にはもう力が入らない6このまま私が0まで数え終わると5お客さんは催眠状態へと入っている4もうすぐだよだからもっと深く落ちようね3
ぼーっとしたまま深く沈む2ずーんと一気に落ちる1もうかなり深いところまで降りた0そうお客さんはすでに気持ちいい催眠状態に入っているぼんやりとしてふわふわしてとっても心地がいいでも残念
まだ終わりじゃないの
もっと深い場所まで落としてあげるほらさらに深く深く意識が沈む沈んで落ちて消えるパチッと電源を切られたように照明が落とされたように意識が一気に落ちる消えるふっと意識が途絶える感覚を感じるかもしれないしいきなり何も考えられなくなるかもしれないでもそれがとても気持ちいいそう
それは照明を落として寝るのと同じこと電源を切るのはぐっすり眠るために必要なことだよねだから安心して意識を手放して全て私に預けていいのどんどん思考がオフになる
どんどん何も考えられなくなるその度に落ちる速度が加速していくだからもう止められないほど早いスピードで落ちて思考が意識が消える意識が消灯して最後の一つまでなくなる深いリラックスに包まれて心がとっても静かになる頭の中に何も残ってないから私の声だけが心地よく響く私の声を聞くたびに眠りに落ちるような深い深い安らぎを感じるだから
さらに深い安らぎの中へ一気に落ちる心地がいいからどんどん落ちるズーンと落ちる意識が飛んで消える思考が消えて落ちるスーッと落ちるズーンと沈む消える消える消える消える消える最後の一つまで意識がふっと消えてしまう気持ちのいい催眠状態もう何にもわからない
今、お客さんはとても深い催眠状態に入った。静かで穏やかなまどろみの中へ沈んだのに、体は時間しきって深いリラックスを感じている。そしてもう、私の声しか聞こえない。
この状態をしっかり覚えておくために、一つキーワードを設定してあげる。それは、お客さんは催眠状態だよ、という言葉。これから先、私に、お客さんは催眠状態だよ、と言われると、頭は空っぽ、体はずーんと重い、深い催眠状態へと一気に落ちる。
そして空っぽになった頭に私の言葉や暗示がスーッと抵抗なく入ってくるようになる体も私の言う通りに反応するようになるわよーく実感して覚えていこうねお客さんそのキーワードを言われるたびにどんどん催眠が深くなっていくってことほら3つ数えると
言葉が頭の中に定着する321はいしっかり覚えたよねお客さんは催眠状態だよ言葉の効果ですぐにぼーっとしちゃうよねこれ繰り返すたびに効果が大きくなっていくんだよ
これからもっともっと気持ちいいことしてあげる最後にはどうなっちゃうんだろうね
より深い催眠状態になるため、催眠状態のまま少しだけ覚醒する言葉も教えてあげる。半覚醒って言うんだけど、一度催眠状態になって半覚醒すると、その反動で次はさらに深い催眠状態に落ちるようになっちゃう。
想像してぼんやりとして瞼を開けてもすぐ閉じちゃうような気だるい朝のまどろみそんなまどろみの中で二度寝するとより深い眠りに入ってとっても気持ちいいよね半覚醒して再び催眠に会えるのもそれに似ているよねまどろみの中にいるような催眠状態のまま半覚醒して
そしてまた催眠に入るその時は半覚醒した反動で一気に深く落ちるそれを何度も行ったり来たりすることでどんどん深く落ちるようになっていくといっても今回は実際に目を開けたり起こしたりするわけじゃないよあくまで催眠状態を保ったまま現実を思い出させてあげるだけ
現実感を思い出させる方法だけどそれはあんたって呼び方だよほら呼び方を変えるだけでなんだか反応しちゃうでしょこれが普段のカフェだとかだとこうならないけど状況が状況だから距離感が一気に近づいちゃうよね
こうやっていつもの呼び方をされると、あんたの意識はお客さんから私の幼馴染に戻るの。M星館のお姉さんじゃなく、いつもの気軽に声をかけてくる方の私を思い出しちゃう。
さて、それじゃまた深い催眠状態に戻ろうか。ほら、お客さんは催眠状態だよ。一気に落ちる。一度意識が戻りかけたから反動でより深くまでスーッと落ちる。また頭がぼーっとして体が脱力した状態に戻っている。だから、また私の呼びかけを受け入れるしかなくなっている。
これからまたさっきの呼びかけをしてあげる現実に戻っている間は今日ここに来るまでにあったことを振り返ってもいいし私の話を聞きながら思い出してもいいよその瞬間の感情その時何を思っていたかそれも一緒に思い出せばさらに現実を意識して感情が大きく膨れ上がって最後にはん?
数字を数え下ろすよ3つ数え下ろす間に心の準備をして32そういえば今催眠に落ちていないと思ってるかもしれないけど無意識ってのは自分で気づかないものなんだよ
ねえ、例えば自転車を漕いでるとき、いちいち右足を前に出して関節を曲げて踏み込んでって意識しながらやってたっけ?うんうん、ぼーっとしてても何も考えていなくても自転車は漕げるよね。それと同じ。1、0。ねえ、あんた、今朝ドイツ語のノート写させてくれたよね?
ほんと助かっちゃったあの時さ明るくて引っ張っていってくれる子がだいぶって言ってたじゃんあれってもしかして私を意識してたりなんて無理なんだか耳が熱くなってるさ普段はわからないけど
でも忘れちゃダメお客さんは催眠状態だよほらまたスーッと一気に落ちるさっきよりも長く現実に滞在したから落ちる速度がさらに上がるずーっと深く催眠状態に落ちる32気づいてるよねさっきよりも何度も頭がぼーっとしてる
気持ちよくなってくれよ10あの後あんたと買い物行ったよね私が選んだ服結構似合ってたよねほんと早くあんたの世話をしてくれる彼女できるといいのにね私がいるから彼女ができないと思ってたりしないよ
また催眠に落として何もわからなくさせてあげるさあ思い出してお客さんは催眠状態だよ
ずーんと深く意識が落ちるその時の感情、感覚、たくさん思い出したから反動がきて一気に落ちる深く落ちる気持ちよく催眠状態に落ちる意識がドロッドロに溶けるまだ続けるよ32何かを思い出すことで幸せな感覚を感じたり切なくなったりするけど
そういう気持ちが高まってくると、その分落ちた時の快感も大きくなるよね。だって、もし私のことが嫌いだったら、そんな気持ちにはならないよね。だから、今こうなったら、
あんたの夕方にカフェにも行ったよね。あの時は奢ってくれたりだな。あんたがマッサージによく行くって聞いた時は、ちょっとドキッとしたよ。しかも、本当にこっちのマッサージだったな。
まあいいんだけどね人に言えない性癖だって時にも解放されないよねだから今こんなに胸が高鳴ってるんだよ私だってその分ちゃんと気持ちよくしてあげたいのあんただってそうなんでしょ
お客さんは催眠状態だよこの言葉を聞くと意識がずーっと深く落ちる胸の使いが取れて反動が一気にくる安心しながら深く落ちるずーっと落ちる何もかも手放して心地のいい催眠状態に落ちるそうお客さんと呼ばれている時は
頭が空っぽで何もわからなくなるけどあんたって呼ばれるとその一瞬急に今までのことを思い出し私との関係を意識するお客さんは催眠状態だよよーく覚えたよねねえ、だけどどうしようかこのまま本当にM星カンプレイ
もしかしたら私に会うたびに呼びかけられるたびに今日のこと思い出しちゃうかもしれないよ今は催眠状態だから何もわからないまま素直に反応しちゃうけど催眠が解けたら思い出して実感しちゃうか幼馴染に催眠をかけられていいように操られ恥ずかしい姿を見られてた体験を
もしかしたらこれから私に呼びかけられるだけで興奮する体になっちゃうかこの先はさらに深くまで落とされて落ちたらもう戻れなくなる奈落の底かもしれないよそれでもいいの?そっかいいんだ
ま、もう反対できるほどの意識残ってないもんねいいよ、わかったあんたに本当にヤバい催眠かけてあげるじわーっと現実感が戻ってくるよね
これから私にいつもの呼び方で呼ばれた時すごく切なくて恥ずかしくてとっても気持ちよくなるよう擦り込んであげるこれからは半覚醒の状態で現実感を持ったまま暗示を入れられるんだよもちろんあのキーワードで深い催眠状態にも落としてあげるけどねさっき言ったでしょ?
これを繰り返す度に催眠が深くなるって底のない場所へ落ちていく感覚楽しんでねこれからカウントを始めてあげる私のカウントがゼロに近づけば近づくほどあんたは薄い現実感を感じながらどんどん無防備になっていくでもそれはあんた
だって私に性癖も何もかも受け入れてもらえるそれを実感しながら落ちていけるんだからさあそのまま暗示をいっぱい擦り込まれていこうね50私に呼びかけられる度に本当は思考が真っ白になって49幼馴染の前でいやらしい姿を見せることに快感を感じるようになる48
半分は夢の中のような催眠状態で、もう半分は現実感を感じる半覚醒状態。47あんたの恥ずかしい姿、いっぱい見てあげる。46
大丈夫私が全て受け入れてあげるから45この状況を受け入れるほどに理性はどんどん溶けていく44溶けて隙間ができてそこから本能が溢れてくる43
そうやってあんたはどんどん心の内をさらけ出していくの42そして全てを私に委ねるようになる41信頼する相手に全てをさらけ出すそれってとっても幸せなことだよね40だから心も体も安心感に包まれていくの39あ
逆に言えば隙だらけってことだけだね37心の隙を晒すほど体の緊張も解ける37だから両足も腰も30お腹や背中も両腕も30肩も首も34顔もそして頭も33隙だらけになる30
そんなことはわかっている31だけどあんたは信頼する私の言葉に安心して30自ら隙を作ってしまう29そうこれは私とあんたの間でしか効果がないサイミ21その代わり他の誰にかけられるよりも強い効果のあるサイミ
27私の声だから私の暗示をすんなり受け入れる24気持ちよく意識が飛んでどんどん無防備になる25私の暗示に身を任せる24それはとっても気持ちのいいこと23だからほらもっと深い意識の底へ落ちて22落ちれば落ちるほど気持ちよくなるから21
もう考える力もほとんど残っていない20もう何もかも隙だらけ10意識も体も私の手に落ちる18私の声の影響がどんどん強くなる17外観も私の思い通りに操られる
16そして私の前でいやらしい姿を見せることに15深い快感を感じるようになる14友達の前で恥ずかしい姿を見せることに13興奮するようになる12いつもの呼び方で呼ばれるたび11それは発動する10呼ばれるたびに無限に快感が大きくなる9
半覚醒状態の脳に暗示が書き込まれたままずーんと一気に催眠状態に落ちる何を言われていたのかどんな暗示をかけられたのか覚えていてもいいし忘れちゃってもいいだけどいつもの呼び方で呼ばれたときそれは自動的に発動するそれだけはわかっているよねだから自ら望んで私の催眠に落ちる
さあこれで準備は整ったよ私に会うだけで声を聞くだけで無意識に勃起しちゃうほどやばい催眠プレイしてあげるね
パウダーマッサージって知ってる?そう、真っ白なパウダーを全身にふりかけられてフェザータッチで全身の静観体をくすぐられるやつ指先で産毛だけをつつーっとなぞったり爪の先で軽くなでたりパウダーが全身についているから普段の何倍も感じちゃうの
気持ちいいマッサージをしてあげるねはじめにパウダーをふりかけてこうやって手のひらで優しく全身に広げていくのサラサラっとして気持ちいいでしょこれは体の感度を引き上げちゃう魔法の粉なんだよ一度肌に貼り付けば快感をどんどん増幅させるの
ほら両肩両腕両脇胸お腹そして腰も両足も体の隅々まで真っ白な粉に覆われていくねその粉がついた場所を私の手で軽く撫でられると
快感が体の内側に向かって続々って流れ込むの。お客さんはすでに私の手の中だよ。頭の中と同じように体も真っ白に変えられちゃったから。まともでいられるのは今のうちだけ。ほーら。
産毛を擦られちゃう目を閉じてるからどこから触られるかわからない指が円を描くように股に滑り込んできたかと思えば胸元の産毛を逆撫でるように指先であいぶ足の裏を爪でくすぐられて頭がジーンとする衝撃が襲ってくる
くすぐったいね。だけどそういう場所って全部生還体なんだよ。これを続けられると、生きたい。それしか考えられなくなるよ。生還を高めていく魔法の粉を体中に塗り込まれて、お客さんは快楽のエレベーターでゆっくり絶頂まで追い詰められていくの。
足の先から頭までゾクゾク、ゾワゾワ、どんどん快感が這い上がってくる。チンポの奥もだんだんと痺れ始めてきた。体に私の指先が這い回った跡が残ってるよね。まるで何かの門とか魔法陣を描かれてるように見えるよ。実際にこの模様が残ってる場所は私の指に屈服した跡なんだけどね。
本番はこれからだよもっともっと深く
それが脳で行く合図
あんたは指先で体中の静観体の感度を高められて、乳首を脳域スイッチに改造される。あ、ごめん、つい読んじゃった。意識が反覚性になって、どんな状況か思い出しちゃうね。これね、いやらしく生えぐ姿を幼馴染に見せられるよ。羞恥心がどんどん湧き上がって、
気持ちよくなってきちゃうね。まさか、催眠状態のまま攻めてもらえると思ってたの?残念。私に会うだけで、声を聞くだけで、勃起しちゃうようにしてあげるって言ったよね。そうだよ。あんたはこの半覚醒状態で脳域させられちゃう。
あんたの恥ずかしい姿いっぱい見せてもらうからね。たっぷりいじめて骨抜きにしてあげる。
3029282726
脇をくすぐられ脳に電流が走り抜ける感覚がくる25普段ならこんなに感じないのに魔法の粉で肌感覚がおかしくなっちゃってるの24脇腹もほら爪の先でくすぐっちゃう23頭が痺れて無意識に声が漏れちゃうね22どう?同い年の幼馴染のテクニックに翻弄されて
喘ぎ声が出ちゃう気分は21この先どんどん感度が上がってもっと我慢できなくなるよ20だから行きたくなったらいつでもNOで行っていいよ19でももし一度でも行ったら一生この体験を忘れられなくなるけどね18
今私、あんたのことを頭の中も刺激してあげないといけない変態にしてあげてるのこんな羽のようなわずかな指先のタッチで頭が行くように改造してあげてるのしれったいほど肩から胸と愛撫されてる
やっと乳首まで来たね15チクチクと爪の先で乳輪をなぶるように転がされて14快感がゆっくりと波紋を立てながら体中に広がってくる13オーラー
もう行きたくて行きたくてたまらない12あんたの乳首の周りを私の指がぐるぐると散らして性感を高めて11心まで絡めとって強力な洗脳体験を脳に植え付けるの10どう感じるかそんな感受性すらも全て私の指に支配される9この快楽のためなら何でも捧げたくなる
そうでしょ?8もうダメなの?乳首の周り、じらされて我慢できないの?このまま行っちゃうの?行っちゃっていいの?7だんだんと喘ぎ声も高まってくるね6口がたらしなく開いて脳域直線になってる
5いいよ壊れるくらい気持ちよく行かせてあげる4天国に行く時間だよ3ほら四首弾いてあげる気持ちよく行きなさい2脳がとろけてひときわゾクッとした感覚があふれる1こぼれるはじけるくるきちゃう0いくいくいくいくいくいくいく
ゼロ頭の中で快感が一気に弾ける脳息しちゃうぶわーっと全身に鳥肌が広がって腰がガクガク痙攣するゼロゼロまた乳首弾いてあげるほら行っちゃえほらほらほらほらほらほら行きっぱなし潜在意識に直接語りかけているなんて全く気づかないまま何の抵抗もなく私の声だけで行く体になっちゃえゼロ乳首弾かれるたびに脳が行っちゃうねまた行く頭の中で花火が弾けるよ
いくいくいくいくいく思考がとろけて真っ白になってもう何もわからない何度も何度も快感がはじけ続けるお客さんは催眠状態だよはいずーんと意識が落ちる落ちる落ちる無限に落ちる今までよりももっと深い催眠状態になって意識が全部消える
お客さんはほんの小さな刺激で絶頂するほど完全すぎ体になったの放っておくと全身の静観体がじくじく疼いて心も体もどんどん切なくなってくるだから私の声と指先にはもう抵抗することも逆らうこともできない
それはもう潜在意識の深くに実感として植え付けられた怪しい快楽に落ちてしまったまだいけそうだね催眠と魔法の粉が効きすぎちゃったのかな腰がふわっと浮かぶような感覚とともに私の指を求めてあんたはまた行きたくなる
また意識が半覚醒状態になってどんな状況だったか理解しちゃうねあんたは友達の前で乳首いじられただけでビクビク腰を震わせて脳息しちゃったんだよさあ今度は足の裏の快感で絶頂させてあげる強烈すぎて脳息どころか意識飛んじゃうかもしれないけどいいよね
また羞恥心でポッキし始めちゃったねまた行きまくるところ友達に見られたいんだこんなこと続けたらどんどん私の声と指の中毒になっちゃうのにそうだよあんたはこのまま私の奴隷に落ちちゃうのもう二度と元に戻れない魔女の変態に変えて
30ほーらーまずは太もも爪の先でなぞってあげる29頭が痺れて甘い快感と鳥肌が上半身まで登ってくるね28太ももから下へ足の指先からまた太ももまで27私の指がゆーら
爪の先で優しくくすぐってくる26感じやすい体がくねくねと反応して身をよじっちゃってるよ25友達の前でそんな姿に落とされて恥ずかしい24恥ずかしいとどうなるんだっけ
そう気持ちよくなるんだよね23ほらどんどん私の指に性感体が炙り出されちゃう22あんたはずっと指先で敏感なところを責められて追い込まれるのもう全身が私の指に征服されちゃうね
21.チンポが勃起して先走りが溢れてでも触ってもらえず頭だけが痺れてまた生きそうになる20.あんたはいやらしくて変態でどうしようもないほどの魔像そうだよね19.言葉、仕草、匂い、指先、私の全てに精神そのものが侵される18.自分の意思を保っているつもりでも私の指の前ではいない
161515161718
もっと力を抜いていやらしい姿でよがりまくりましょうそうそうその調子どんどん脳域まで登り詰めちゃえ進歩の奥がずっとズクズク空いてしょうがないね
今行かせて欲しいんだね6じゃあほら足裏を爪の先でコショコショ5ほらいく強烈なくすぐったさと共に意識が飛ぶ4高められた性感が足先の強烈な感覚と共に爆発して意識が吹っ飛ぶ3鳥肌が一気に広がる2温絶して全身がブルブル震える1脳内が一瞬で真っ白になって頭が壊れる0いくいく
いくいくいくゼロ頭の中で弾けてまた脳息しちゃう脳髄が揺さぶられるような衝撃全身に電気を流されたように痺れが一気に広がるゼロ何度も何度も足の裏を爪で撫でられて連鎖的に快感が弾ける下半身すら耳になったかのように私の声に従順に反応する
熱いものがチンポの奥でどんどん大きく膨らんでどんどん弾ける頭が真っ白全身が痺れて脳が何度も絶頂するゼロゼロほらほらほらほらほら足の裏をくすぐられて何度も脳息しろ絶頂の痺れが生還神経そのものを激しく刺激する絶頂するたび私の声がどんどん体と心に絡みつくもうあんたの心も体も私の声と指に全て征服された
お客さんは催眠状態だよ意識がスーッと消える気持ちよく消える体がズーンと重くなって深い催眠状態に一気に落ちる意識も思考も体の感覚もない今までで一番深い催眠状態に落ちる
病みつきになる指の愛部と呪縛の言葉を流し込まれて、お客さんはもう私の虜に落ちた。でも、これはほんの序の口。さあ、ちゃんと完全な魔像まで落ちちゃいましょう。私がその手伝いをやってあげる。
これから行うのは完全な魔女に仕立て上げる儀式さっきパウダーマッサージで感じていた時触って欲しかった部分があるよね肌の上違う変態人法違うよね体の内部しびれの中心そう前立腺
あれだけ気持ちよかった私の指でアナルをいじられたらどうなるかわかるよね脳域だけじゃなく前立腺でも同時に行く体になっちゃうのとことん狂わせてあげるお客さんは私の毒に侵されて私でしか行けない体になっちゃうの
お客さんは催眠状態だよ頭真っ白にして体を歯間させて深くリラックスこの先の絶頂を経験すればそれは魂に焼き付けられ二度と忘れられなくなる何度でも何度でも味わいたくなるこれは男を奴隷に落とすのにもってこいのご褒美さあ始めてあげる
リラックスして視観したアナルの奥へと深く深く指が侵入してくるねじりじりと気が遠くなるほどじらしながら一度深く入ってはまた指が少し気抜かれまた深くまで入ってくる
またどんどん頭が真っ白になって何も考えられなくなるよねこの奥には男の人が狂っちゃうほど気持ちいい生還体があるのこの快楽を味わったら二度と忘れられないほど中毒になっちゃうのハマったら最後病みつきになって癖になっちゃう刺激が強すぎて気が狂ってしまう男の人を壊すスイッチ
もうだんだんとアナルが私の指を受け入れ始めているね。ゆっくり押し込むだけですんなりと指が奥まで入り込んじゃう。ほら、感じなさい。アナルの中を私の指が侵略してくる感覚を。
チンポもビクビクしちゃってるよもしかして射精したいのかなそんなのできないよビクビクっていくら痙攣しても尿道からいくらカウパー垂らしても射精なんてできない
ほーら気持ちいいでしょ。これから男の最大の弱点をいじめてあげる。私の指で押されるたびにしびれが大きくなる。しびれが大きくなったら何度言ってもいいよ。さっきの数倍気持ちいい絶頂を感じられるからね。でも行くたびにどんどん快感が大きくなるから、その後どうなるかは知らないけど。そう、カウントを始めてあげる。
あんたはそのまま気持ちいいしびれに身を向かせて私の前で壊れなさいゴジェほーらここ
ここだよね前立腺指先でトントンと押されるたびにどんどん痺れがきちゃう49いいよ優しくねっとに指先で攻めてあげる48前立腺に意識を向ければ向けるほど痺れもどんどん大きくなるよ47あんたの気持ちいいところ指の腹ですりすりほぐすようにさすってあげる46あははは
感電したみたいに体が震えだしちゃうね45腰も膝もブルブル震えて背中や首すしうなじの産毛が逆立ってくる44ほらもっともっと
前立腺をされておかしくなっちゃうね43会えでいいよ泣いてもいいよやめてあげないから42この先しびれが高まってくると体をひねってよがり狂うようになるわ41ほらほら
指の動きがどんどん速くなってくるねお腹の奥から頭までずーっと衝撃が来ちゃう4時ふわっと腰が開く頭は甲骨感でいっぱいチンポはずーっとひくひくと痙攣しっぱなし309行くの?いいよこのまま行きっぱなしになっても38パッと目の前が真っ白に染まってガクガクと腰が震える37顔が歯間して表情がとろけてとっても可愛いね
36今まで体験したことがないほど甘いしびれが全身にくるよね35ゆっくりねっとりじわじわと前立腺が犯されてドロドロっとカウパーが垂れ流しになる34手足も腰も唇もビリビリとしびれて脳みそとろけそう33一度お尻で行かされちゃうとずっと行きっぱなしになるの34
あんたはどんな状態でも何度でも私に生かされちゃうの31こんなこと誰もしてくれないよでもこんな恥ずかしい姿のあんたのこと
私はちゃんと見てるよ30前立腺を責められてあえぎまくってあんたは私に指だけで生かされる29アナルの奥前立腺の感触だけを頼りに何度も絶頂を求めるの28私の指が常に前立腺をコリコリといじめているんだから
どんな男でもそうなるの27ほら想像して幼馴染の私があんたのアナルを指で犯しているところ私の綺麗な白い指先が一番恥ずかしい穴をいじめてる光景26羞恥心とともに全身が爽快だって痺れがどんどん大きくなってくるよね一生恥ずかしい自分の姿が頭に浮きついちゃうね25もう行きそうなの
もうダメなの?行ってもいいよ。行きっぱなしになるだけだけど。私の指にはめられると、いくらでも行けるようになるんだよ。きっと心がそこなし沼にはまって、抜け出せなくなるんだろうね。前立腺を恐れる度に、チンポをヒクヒクさせて。
21212121